bài thực hành: https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_band.htm

1. Phân tích
    1. Header
    2. Slider
    3. Content
        - About
        - Tour
        - Contact
        - Image
    4. Footer
2. Dựng base (nền móng)
3. Xây dựng từng phân theo phân tích
4. Hoàn thiện

Những phần thường gặp trên giao diện website
1. Header (Đầu trang)
2. Navigation (Thanh điều hướng hay menu ẩn hiện)
3. Breadcrumb (breadcrumb navigation là một cách hiệu quả để giúp người dùng định vị vị trí trong website)
4. Sidebar (Cột chứa nội dung bên trái và phải)
5. Slider (Phần trình chiếu khái quát của trang)
6. Banner 
7. Content (Nội dung chính)
8. Footer (Chân trang)